# Java大数据培训学校全套教程-JQUERY

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=3197

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515185041/6644938141130.jpg" width="500" alt="">

  〖课程介绍〗:

 适用人群; ?&amp; v&#8217; }8 ]: C&amp; V

 最好学过&#8221;java大数据培训学校全套教材&#8221;前面的系列课程， 或已有基础的人。

 课程目标

 通过学习，$选择器，jquery，$(document，$(function()，$.post，Ajax，等相关概念让大家对JQUERY编程打下好的基础。

 课程简介

 &#8220;java大数据培训学校全套教材&#8221;系列课程由750集视频构成，基本就 是1）时下流行的java培训学校主流内部教材，2）和市面上培训学校的通 行的课程体系几乎一样。所以这套课程都能自己学下来，等于上了培训学 校一次，完全可以找个java工程师的工作了。&#8217; U&#8217; u. D9 ?5 F8 |) K; S, W! ^

 本门课程为&#8221;java大数据培训学校全套教材&#8221;系列课程的第二十八篇，通过学习，$选择器，jquery，$(document，$(function()，$.post，Ajax，等相关概念让大家对JQUERY编程打下好的基础。

 课程特色：专业细致，偏案例，理论强，多作业。- W&#8221; H A7 l7 n( J5 }

 课程软件使用：记事本，火狐浏览器。-

 〖课程目录〗:

 [1.10]&#8211;选择器9&#8212;attr.mp4

 [1.11]&#8211;选择器10&#8212;addClass.mp4

 [1.12]&#8211;选择器11&#8212;css.mp4

 [1.13]&#8211;选择器12&#8212;创建DOM元选.mp4

 [1.14]&#8211;选择器13&#8211;each.mp4

 [1.15]&#8211;选择器14&#8211;$(document).mp4

 [1.16]&#8211;选择器15&#8211;select.mp4

 [1.17]&#8211;其他相关技术1&#8212;trim.mp4

 [1.18]&#8211;其他相关技术2&#8212;bindunbind.mp4

 [1.19]&#8211;其他相关技术3&#8212;grep.mp4

 [1.1]&#8211;选择器1.mp4

 [1.20]&#8211;Ajax3.1.mp4

 [1.21]&#8211;Ajax3.2.mp4

 [1.22]&#8211;Ajax3.3.mp4

 [1.23]&#8211;Ajax3.4.mp4

 [1.24]&#8211;Ajax3.5.mp4

 [1.25]&#8211;Ajax3.6.mp4

 [1.26]&#8211;Ajax3.7.mp4

 [1.2]&#8211;选择器2.mp4

 [1.3]&#8211;选择器3.mp4

 [1.4]&#8211;选择器4&#8212;function和document.ready区别.mp4

 [1.5]&#8211;选择器4&#8212;function和document.ready区别.mp4

 [1.6]&#8211;选择器5.mp4

 [1.7]&#8211;选择器6.mp4

 [1.8]&#8211;选择器7&#8212;eq和add.mp4

 [1.9]&#8211;选择器8&#8212;attr.mp4

  